Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; Συζητήσεις σε κομμωτήριο ή κουρείο. Προσοχή, μπορεί να είναι επικίνδυνο αν μιλήσετε! Κάπου στο βίντεο θα ακούσετε μια ερώτηση στα ιαπωνικά. Αν την καταλάβετε, γράψτε στα σχόλια!
Σκηνή 1: Συζήτηση για το bentō / Μιλάμε για το κουτί με το φαγητό
Τι συζητάμε σήμερα;
Για το bentō!
Bentō; ωραία ιδέα!
Λατρεύω το bentō!
Τρως bentō κάθε μέρα;
Ναι, τρώω bentō κάθε μέρα!
Και σήμερα το πρωί το ετοίμασα.
Το ετοιμάζεις μόνη σου κάθε μέρα;
Εντυπωσιακό!
Ναι, το ετοιμάζω μόνη μου.
Είναι εύκολα φαγητά.
Τι έχει μέσα το bentō σου σήμερα;
Έχει άσπρο ρύζι.
Πάνω στο ρύζι έχει ένα κόκκινο ούμεμποσι.
Πολύ όμορφο!
Τι άλλο έχει;
Έχει κίτρινη ομελέτα.
Και καφέ κρέας.
Ουάου, έχει πολλά!
Φαίνεται τέλειο!
Ναι, είναι πολύ νόστιμο!
Έχει και πράσινα λαχανικά!
Υπέροχο!
Το bentō σου έχει πολλά χρώματα!
Ναι, έτσι είναι!
Γι’ αυτό είναι τόσο όμορφο το bentō!
Εγώ σήμερα δεν έχω bentō.
Μου λείπει πολύ!
Α, ναι;
Τι θα φας σήμερα για μεσημεριανό;
Σήμερα πήγα στο σούπερ μάρκετ.
Αγόρασα ψωμί και χυμό από το σούπερ μάρκετ.
Και το ψωμί από το σούπερ μάρκετ είναι νόστιμο!
Μου αρέσει!
Ναι, είναι νόστιμο!
Αλλά τρώω ψωμί από το σούπερ μάρκετ κάθε μέρα.
Δεν είναι καλό να τρώμε κάθε μέρα από το σούπερ μάρκετ.
Το bentō είναι πιο υγιεινό!
Και δεν κοστίζει πολύ.
Ναι, έχεις δίκιο.
Το σπιτικό bentō είναι πολύ οικονομικό.
Ναι, γι’ αυτό ετοιμάζω κάθε μέρα!
Είναι και διασκεδαστικό!
Το μαγείρεμα είναι δύσκολο;
Εγώ δεν τα καταφέρνω καλά στο μαγείρεμα.
Όχι, δεν είναι δύσκολο!
Ας ξεκινήσουμε με απλά φαγητά!
Τι φαγητό προτείνεις;
Για παράδειγμα, το ονιγκίρι.
Το ονιγκίρι είναι πολύ εύκολο.
Ονιγκίρι, ε;
Καλό ακούγεται!
Σου αρέσει το ονιγκίρι;
Ναι, μου αρέσει πολύ!
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για το ονιγκίρι.
Καλό ακούγεται!
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα που μπορείς να κάνεις επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα μπορεί να διαγραφεί χωρίς προειδοποίηση.
Σκηνή 2: Ας Μιλήσουμε για τις Προτιμήσεις μας στο Ονιγκίρι / Let's Talk About Onigiri Preferences
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για το ονιγκίρι.
Καλό ακούγεται!
Ας μιλήσουμε τώρα.
Το ονιγκίρι είναι τόσο νόστιμο!
Ποιο ονιγκίρι σου αρέσει;
Εμένα μου αρέσει το ονιγκίρι με σολομό.
Εμένα μου αρέσει το ονιγκίρι με ουμέμποσι.
Είναι λίγο ξινό, αλλά πολύ νόστιμο!
Το ουμέμποσι είναι ωραίο.
Το κόκκινο χρώμα είναι πολύ όμορφο.
Ναι, έχεις δίκιο.
Μέσα στο μπεντό, υπάρχει κόκκινο.
Είμαι πολύ χαρούμενος/χαρούμενη.
Μερικές φορές αγοράζω και ονιγκίρι με τόνο και μαγιονέζα.
Στα περίπτερα πωλείται συχνά.
Και το τόνο με μαγιονέζα είναι πολύ νόστιμο!
Είναι πολύ δημοφιλές στους νέους.
Τυλίγεις το νόρι πριν το φας;
Ναι.
Το τυλίγω πριν το φάω.
Μου αρέσει το τραγανό νόρι.
Μου αρέσει και το ονιγκίρι με μαλακό νόρι.
Είναι πολύ νόστιμο!
Υπάρχουν πολλά είδη ονιγκίρι!
Το σχήμα του ονιγκίρι είναι τριγωνικό;
Ναι.
Τα ονιγκίρι που φτιάχνω εγώ είναι τριγωνικά.
Αλλά υπάρχουν και στρογγυλά ονιγκίρι.
Τα στρογγυλά ονιγκίρι είναι χαριτωμένα!
Βάζεις πολλά υλικά μέσα στο ονιγκίρι;
Όχι, δεν βάζω πολλά.
Βάζω λίγο μόνο.
Έτσι ξεχωρίζει η γεύση του ρυζιού.
Καταλαβαίνω.
Η γεύση του ρυζιού είναι σημαντική.
Το ιαπωνικό ρύζι είναι πολύ νόστιμο.
Ναι, έχεις δίκιο.
Το ονιγκίρι είναι ένα υπέροχο ιαπωνικό φαγητό.
Γνωρίζουν οι άνθρωποι σε όλο τον κόσμο το ονιγκίρι;
Ναι.
Πολλοί ξένοι γνωρίζουν το ονιγκίρι.
Το βλέπουν συχνά στα άνιμε.
Τα άνιμε είναι καταπληκτικά!
Σε όλους αρέσει πολύ το ονιγκίρι.
Χαίρομαι πολύ γι' αυτό!
Το ονιγκίρι είναι εύκολο να το φτιάξεις!
Μαύριζουν τα χέρια;
Ας χρησιμοποιήσουμε μεμβράνη.
Δεν μαυρίζουν τα χέρια.
Είναι πολύ βολικό!
Αυτό είναι καλό!
Και εγώ θα φτιάξω την επόμενη φορά.
Φτιάξτε το σίγουρα!
Θα φτιάξετε νόστιμους ονιγκίρι!
Τα ονιγκίρι είναι πιο νόστιμα ζεστά;
Τα ζεστά ονιγκίρι είναι πολύ νόστιμα.
Αλλά και τα κρύα ονιγκίρι είναι νόστιμα!
Α, ναι;
Τα ονιγκίρι στο κουτί φαγητού είναι κρύα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Τα ονιγκίρι που τρώμε έξω είναι κρύα.
Αλλά το ρύζι της Ιαπωνίας είναι νόστιμο ακόμα και κρύο!
Γι' αυτό είναι ιδανικό για κουτιά φαγητού.
Το κατάλαβα πολύ καλά.
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για την προετοιμασία του πρωινού κουτιού φαγητού.
Καλό ακούγεται!
Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
Αν καταλάβατε κάτι, αφήστε ένα σχόλιο!
Σκηνή 3: Πρωινό ξύπνημα και προετοιμασία κουτιού φαγητού
Είναι δύσκολο να ετοιμάζεις πρωινό κουτί φαγητού;
Δεν ετοιμάζω, οπότε δεν ξέρω.
Εσύ τι ώρα ξυπνάς κάθε πρωί;
Εγώ ξυπνάω στις 5 κάθε πρωί.
Στις 5;
Είναι πολύ νωρίς!
Ναι, είναι νωρίς.
Αφού ξυπνήσω, πηγαίνω αμέσως στην κουζίνα.
Τι κάνεις στην κουζίνα;
Πρώτα βράζω νερό.
Μετά ετοιμάζω το κουτί φαγητού.
Το πρωί δεν υπάρχει χρόνος, έτσι δεν είναι;
Ναι, δεν υπάρχει καθόλου χρόνος.
Γι' αυτό ετοιμάζω βιαστικά.
Τι ετοιμάζεις;
Φτιάχνω απλά συνοδευτικά.
Για παράδειγμα, ομελέτα και τηγανητά λαχανικά.
Τηγανητά λαχανικά;
Καλό ακούγεται!
Ναι. Κόβω τα λαχανικά.
Μετά τα τηγανίζω στο τηγάνι.
Σε 5 λεπτά τελειώνω!
Σε 5 λεπτά;
Είναι πολύ νωρίς!
Ναι. Στο πρωινό μαγείρεμα, η ταχύτητα είναι το παν!
Και η ομελέτα;
Η ομελέτα είναι επίσης εύκολη!
Χρησιμοποιώ 2 αυγά.
Η γεύση είναι λίγο γλυκιά.
Γλυκιά ομελέτα; Είναι νόστιμη!
Ναι, είναι πολύ νόστιμη!
Ταιριάζει πολύ με το ρύζι.
Πώς βάζουμε το φαγητό στο κουτί με το μεσημεριανό;
Βάζουμε πρώτα το ρύζι.
Μετά, βάζουμε τα συνοδευτικά.
Είναι πολύ όμορφο!
Είναι δύσκολο;
Όχι, δεν είναι δύσκολο!
Το φτιάχνω κάθε μέρα, οπότε έγινα καλύτερη.
Υπέροχο!
Εγώ ξυπνάω κάθε πρωί στις 7.
Στις 7;
Δεν έχεις χρόνο να ετοιμάσεις μεσημεριανό, έτσι δεν είναι;
Όχι, δεν έχω.
Μόλις ξυπνήσω, φεύγω αμέσως.
Γι' αυτό πηγαίνω κάθε μέρα στο περίπτερο.
Ναι, έτσι είναι!
Αλλά η ζωή που ξυπνάς νωρίς το πρωί είναι καλή, έτσι δεν είναι;
Ναι. Ο πρωινός χρόνος είναι πολύ ευχάριστος.
Θέλω να ξυπνάω αύριο στις 6.
Καλή ιδέα! Καλή τύχη!
Σε ποιες δυσκολίες αντιμετωπίζεις όταν είσαι βιαστική το πρωί;
Ναι, υπάρχουν πολλές!
Μερικές φορές ξεχνάω σημαντικά πράγματα.
Ξεχνάς; Για παράδειγμα, τι;
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για τις μέρες που αντιμετωπίσαμε προβλήματα.
Καλή ιδέα! Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
Σκηνή 4: Ιστορίες δύσκολων ημερών
Σήμερα θα μιλήσουμε για τις δύσκολες μέρες μας.
Δύσκολες μέρες;
Τι είδους μέρες είναι αυτές;
Εχθές ξέχασα τα μαχαιροπίρουνα για το μεσημεριανό μου.
Εεε, ξέχασες τα μαχαιροπίρουνα;
Αυτό ήταν δύσκολο, έτσι δεν είναι;
Ναι, ήταν πολύ δύσκολο.
Το κατάλαβα την ώρα του μεσημεριανού.
Τι έκανες;
Δανείστηκες από κάποιον;
Ναι, δανείστηκα από μια φίλη μου.
Γι' αυτό ήταν εντάξει.
Καλά που τα κατάφερες!
Την προηγούμενη εβδομάδα αγόρασα μεσημεριανό από το περίπτερο.
Ναι. Τι αγόρασες;
Αγόρασα νόστιμα μακαρόνια.
Ο υπάλληλος δεν μου έδωσε πιρούνι.
Εεε, δεν υπήρχε πιρούνι;
Ναι. Στο γραφείο δεν υπήρχαν ούτε πιρούνια ούτε ξυλάκια.
Αυτό ήταν δύσκολο, έτσι δεν είναι;
Τι έκανες;
Πήγα σε ένα κατάστημα των 100 γιεν.
Εκεί αγόρασα ξυλάκια.
Σε κατάστημα των 100 γιεν;
Αυτό ήταν καλό.
Ναι. Αλλά έφτασε η ώρα να τελειώσει το διάλειμμα για μεσημεριανό.
Έφαγα βιαστικά!
Αυτό ήταν αγχωτικό, έτσι δεν είναι;
Υπάρχουν και άλλα δύσκολα περιστατικά;
Συχνά μετακινώ το bentō μου μέσα στην σακούλα του convenience store.
Το bentō γέρνει.
Α, το bentō γέρνει;
Ναι, και βγαίνει νόστιμος χυμός μέσα στη σακούλα.
Μαζεύεται και λερώνεται η τσάντα μου.
Αυτό είναι πολύ ενοχλητικό.
Και βρέχονται και τα βιβλία μου μέσα στην τσάντα.
Ναι, είναι πολύ λυπηρό.
Γι' αυτό τελευταία περπατώ πολύ αργά.
Καλό ακούγεται!
Το bentō είναι καλό, αλλά κάποιες φορές δημιουργεί προβλήματα.
Ναι, έχεις δίκιο.
Από εδώ και πέρα θα προσέχω περισσότερο.
Ναι, ας προσέχουμε και οι δύο.
Λοιπόν, τώρα ας μιλήσουμε για τα bentō του convenience store.
Καλό ακούγεται!
Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
Σκηνή 5: Συζήτηση για τα Bentō του Convenience Store
Σήμερα θα μιλήσουμε για τα bentō του convenience store.
Καλό ακούγεται!
Εγώ τρώω bentō από το convenience store κάθε μέρα.
Σε ποιο convenience store πηγαίνεις συχνά;
Εγώ πηγαίνω συχνά στο Seven-Eleven.
Υπάρχει κοντά σου;
Ναι, υπάρχει και κοντά στο σπίτι μου.
Υπάρχει και Lawson.
Το Lawson είναι επίσης καλό.
Στα convenience stores υπάρχουν πολλά είδη bentō.
Ναι, έχεις δίκιο.
Ποιο bentō σου αρέσει περισσότερο;
Μου αρέσει περισσότερο το bentō με κοτόπουλο τηγανιτό.
Είναι πολύ νόστιμο!
Κοτόπουλο τηγανιτό;
Καλό ακούγεται!
Πόσο κοστίζει;
Συνήθως κοστίζει γύρω στα 500 γιεν.
Είναι πολύ φθηνό!
500 γιεν;
Φθηνό όντως!
Υπάρχει και bentō με χάμπουργκερ;
Ναι, υπάρχει.
Το bentō με χάμπουργκερ είναι επίσης πολύ νόστιμο.
Υπάρχει και σπαγγέτι.
Υπάρχουν πολλά διαφορετικά είδη, έτσι δεν είναι;
Δεν βαριέσαι να τρως κάθε μέρα.
Ναι, δεν βαριέμαι.
Αλλά νομίζω ότι το σπιτικό bentō είναι λίγο καλύτερο.
Γιατί;
Τα bentō του convenience store είναι βολικά.
Είναι βολικά, αλλά έχουν λίγα λαχανικά.
Ανησυχώ λίγο για την υγεία μου.
Α, ναι, έχεις δίκιο.
Το δικό μου bentō έχει πολλά λαχανικά.
Καλό ακούγεται!
Τα bentō του convenience store έχουν πολύ κρέας.
Στους νέους αρέσει.
Ναι, έχεις δίκιο.
Ο υπάλληλος ζεσταίνει το φαγητό στο κατάστημα;
Ναι.
Ρωτάνε «Να το ζεστάνουμε;»
Και λέω «Ναι».
Το ζεστό μπεντό είναι πεντανόστιμο.
Ναι, έχεις δίκιο.
Το ζεστό ρύζι είναι απλά τέλειο.
Ναι.
Γι' αυτό μου αρέσουν πολύ τα μπεντό από το convenience store.
Υπάρχουν ιαπωνικά convenience store και στο εξωτερικό.
Το ξέρεις;
Ναι, το ξέρω.
Αλλά τα είδη μπεντό είναι διαφορετικά.
Γιατί να είναι διαφορετικά;
Με ενδιαφέρει.
Γιατί έχουν μέσα τα διάσημα φαγητά της κάθε χώρας.
Είναι ενδιαφέρον!
Ω, αυτό είναι πολύ ενδιαφέρον!
Θέλω κι εγώ να πάω σε convenience store στο εξωτερικό.
Καλό ακούγεται!
Τα μπεντό από τα ιαπωνικά convenience store είναι δημοφιλή σε όλο τον κόσμο.
Χαίρομαι πολύ!
Το σπιτικό είναι καλό, αλλά και τα convenience store είναι καταπληκτικά.
Ναι.
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για τα αγαπημένα μας μεζεδάκια.
Καλό ακούγεται!
Ας μιλήσουμε γι' αυτό.
Σκηνή 6: Πώς να χρησιμοποιείτε τα ιαπωνικά μόρια / How to Use Japanese Particles
Σκηνή 7: Όλα για τα κουτιά μπεντό / All About Bento Boxes
Σήμερα, ας μιλήσουμε για τα κουτιά μπεντό.
Για κουτιά μπεντό;
Καλό ακούγεται!
Το κουτί μπεντό σου είναι πολύ χαριτωμένο!
Ευχαριστώ πολύ.
Αυτό είναι ένα μπλε κουτί μπεντό.
Πού το αγόρασες;
Σε πολυκατάστημα;
Όχι, όχι σε πολυκατάστημα.
Το αγόρασα από το κατάστημα των 100 γιεν.
Στο κατάστημα των 100 γιεν;
Είναι πολύ φθηνό!
Ναι, κόστιζε 100 γιεν.
Αλλά είναι πολύ πρακτικό.
Τι το κάνει πρακτικό;
Πρώτα απ' όλα, είναι πολύ ελαφρύ.
Το βάζω στην τσάντα μου κάθε μέρα.
Δε βαραίνει, οπότε είναι τέλειο.
Το ελαφρύ είναι καλό.
Είναι μεγάλο το μέγεθος;
Όχι, δεν είναι πολύ μεγάλο.
Είναι το ιδανικό μέγεθος για μένα.
Κλείνει καλά το καπάκι;
Ναι, κλείνει πολύ καλά.
Γι' αυτό τα μεζεδάκια δε βγαίνουν έξω.
Αυτό είναι καθησυχαστικό.
Ναι, στο κατάστημα των 100 γιεν υπάρχουν πολλά είδη κουτιών μπεντό.
Υπάρχουν στρογγυλά και τετράγωνα κουτιά;
Ναι, υπάρχουν πολλά.
Υπάρχουν κόκκινα και μαύρα κουτιά επίσης.
Μαύρο κουτί;
Αυτό ταιριάζει σε άντρες.
Ναι, και οι άντρες τα χρησιμοποιούν συχνά.
Δεν μαγειρεύω, αλλά θέλω ένα κουτί για μεσημεριανό.
Γιατί θέλεις κουτί για μεσημεριανό;
Δεν μαγειρεύεις, ε;
Θα βάζω μικροπράγματα.
Το γραφείο μου στη δουλειά θα γίνει πιο τακτοποιημένο.
Α, αυτό είναι καλό!
Μέσα στο κουτί θα βάζω στυλό και φάρμακα.
Ναι. Ένα χαριτωμένο κουτί θα το βάζω και στο δωμάτιο.
Πολύ ωραίο!
Ας πάμε στο κατάστημα των 100 γιεν.
Είναι πραγματικά διασκεδαστικό να βλέπεις τόσα διαφορετικά κουτιά!
Ναι, μετά τη δουλειά θα πάμε στο κοντινό μαγαζί.
Υπάρχουν ωραία κουτιά!
Και τα κουτιά για μεσημεριανό είναι ωραία.
Ναι. Όταν κάποτε φτιάξω μεσημεριανό, θα το χρησιμοποιήσω.
Καλό ακούγεται!
Το σπιτικό μεσημεριανό είναι πολύ νόστιμο!
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για το μεσημεριανό και το κρύο τσάι.
Ναι, ας μιλήσουμε γι' αυτό!
Σκηνή 8: Το μεσημεριανό και το κρύο πράσινο τσάι / Bento και παγωμένο πράσινο τσάι
Σήμερα ας μιλήσουμε για το μεσημεριανό και το κρύο τσάι.
Καλό ακούγεται!
Όταν τρώω μεσημεριανό, πίνω πάντα τσάι.
Τι είδους τσάι;
Πράσινο τσάι,
Ουλονγκ τσάι;
Λατρεύω το πράσινο τσάι.
Το κρύο πράσινο τσάι είναι πολύ νόστιμο!
Και εγώ μου αρέσει το πράσινο τσάι.
Αλλά εγώ φτιάχνω τσάι στο σπίτι.
Το φτιάχνεις στο σπίτι;
Εντυπωσιακό!
Όχι, είναι εύκολο!
Βάζεις φύλλα τσαγιού και νερό στο μπουκάλι.
Το βάζεις στο ψυγείο.
Μόνο αυτό;
Είναι πολύ εύκολο!
Ναι, είναι εύκολο.
Μετά, κάθε μέρα το βάζω στο ατομικό μου μπουκάλι και το φέρνω στη δουλειά.
Και το μπουκάλι είναι χαριτωμένο!
Πού το αγόρασες;
Αυτό το αγόρασα από πολυκατάστημα.
Ήταν λίγο ακριβό, αλλά μου αρέσει πολύ.
Καλό μπουκάλι!
Μπαίνουν και ζεστά ροφήματα;
Ναι, μπαίνουν.
Το χειμώνα βάζω ζεστό τσάι ή μαύρο τσάι.
Το χρησιμοποιείς όλο το χρόνο, δηλαδή.
Είναι πολύ βολικό.
Ναι, το χρησιμοποιώ κάθε μέρα.
Δεν αγοράζω τσάι από το περίπτερο, οπότε δεν κοστίζει χρήματα.
Αυτό είναι πραγματικά καλό!
Εγώ αγοράζω τσάι από το περίπτερο κάθε μέρα.
Πόσο κάνει το ένα;
Κάνει περίπου 150 γιεν.
150 γιεν;
Αν το αγοράζεις κάθε μέρα, σε ένα μήνα γίνονται πολλά χρήματα.
Ναι, γίνονται πάνω από 3.000 γιεν.
Είναι πολύ ακριβό.
Ναι, έτσι είναι.
Αν χρησιμοποιείς το δικό σου μπουκάλι, γίνεται πολύ πιο φθηνά.
Ναι, έχεις δίκιο.
Θέλω κι εγώ ένα δικό μου μπουκάλι.
Αγόρασέ το σίγουρα!
Υπάρχουν πολλά διαφορετικά σχέδια.
Ναι.
Εκτός από τσάι, τι άλλο βάζεις;
Εγώ βάζω μερικές φορές νερό.
Το ζεστό νερό κάνει καλό στο σώμα.
Ζεστό νερό;
Ναι, αν το πιεις το πρωί, ζεσταίνεται το σώμα σου.
Α, ναι;
Εγώ πίνω κρύο νερό το πρωί.
Το κρύο νερό είναι και αυτό νόστιμο.
Αλλά το τσάι ταιριάζει πολύ με το bentō.
Ναι, κι εγώ το πιστεύω αυτό.
Από αύριο θα πίνω πολύ τσάι.
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για το διάλειμμα του μεσημεριού.
Σκηνή 9: Πώς να περάσετε το μεσημεριανό διάλειμμα / Πώς να αξιοποιήσετε το μεσημεριανό σας διάλειμμα
Σήμερα θα μιλήσουμε για το μεσημεριανό διάλειμμα.
Καλό ακούγεται!
Το μεσημεριανό διάλειμμα στην εταιρεία μας είναι μία ώρα.
Ναι, από τις 12 μέχρι τη 1.
Πού τρώς συνήθως το bentō σου;
Εγώ τρώω πάντα σε αυτή την αίθουσα ξεκούρασης.
Εδώ είναι πολύ ήσυχα.
Ναι, είναι ήσυχα και πολύ καθαρά.
Φαίνεται και η θέα έξω πολύ ωραία.
Ναι, έχεις δίκιο.
Από το παράθυρο βλέπεις τον γαλάζιο ουρανό και τα πράσινα δέντρα.
Ναι, είναι πολύ ευχάριστα.
Μπορείς να χαλαρώσεις.
Τι κάνεις αφού τελειώσεις το φαγητό σου;
Διαβάζω βιβλία.
Μετά ακούω λίγο μουσική.
Καλό ακούγεται!
Τι βιβλία διαβάζεις;
Διαβάζω μυθιστορήματα.
Είναι πολύ ενδιαφέροντα.
Τι μουσική ακούς;
Ακούω ήρεμη μουσική.
Μερικές φορές κοιμάμαι λίγο.
Κοιμάσαι στην αίθουσα ξεκούρασης;
Ναι, κοιμάμαι μόνο 10 λεπτά.
Έτσι μπορώ να δουλέψω ξανά με ενέργεια το απόγευμα.
Αυτό είναι καλό!
Εγώ βγαίνω έξω το μεσημεριανό διάλειμμα.
Τι κάνεις έξω;
Περπατάω στο κοντινό πάρκο.
Μετά πηγαίνω στο περίπτερο.
Το περπάτημα κάνει καλό στο σώμα.
Ναι, είναι και άσκηση.
Αλλά τις βροχερές μέρες δεν βγαίνω έξω.
Τι κάνετε τις βροχερές μέρες;
Τις βροχερές μέρες τρώω εδώ ψωμί.
Μετά, βλέπω βίντεο στο κινητό μου.
Βίντεο;
Τι βίντεο βλέπετε;
Βλέπω βίντεο ταξιδιών και μαγειρικής.
Καλά περνάτε!
Μία ώρα είναι πολλή;
Είναι λίγη;
Εγώ νομίζω ότι είναι λίγη.
Θα ήθελα να ξεκουραστώ περισσότερο.
Κι εγώ νομίζω ότι είναι λίγη.
Αλλά αυτή η μία ώρα είναι πολύ σημαντική.
Ναι, έχεις δίκιο.
Ας φάμε ένα νόστιμο bentō και ας ξεκουραστούμε πολύ.
Ναι, ας το κάνουμε αυτό.
Λοιπόν, ας μιλήσουμε για το τελευταίο θέμα.
Σκηνή 10: Η συζήτηση για το bentō / Όλα για το Bentō
Ας μιλήσουμε σήμερα για το τελευταίο θέμα.
Αύριο ας φάμε πάλι εδώ.
Αυτό είναι το θέμα μας.
Καλό ακούγεται!
Μέχρι σήμερα μιλήσαμε πολύ για το bentō.
Ναι.
Μιλήσαμε για τα περιεχόμενα του bentō, τα bentō από το convenience store, τα κουτιά bentō, το τσάι, πολλά πράγματα.
Ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Μου άρεσε ακόμα περισσότερο το bentō.
Αυτό είναι πραγματικά χαρούμενο.
Το bentō είναι μια υπέροχη κουλτούρα της Ιαπωνίας.
Ναι.
Δεν είναι απλά ένα γεύμα.
Ναι, έτσι είναι!
Στο bentō υπάρχει η διάθεση και η στοργή αυτού που το ετοίμασε.
Ναι.
Τα bentō από το convenience store είναι βολικά και νόστιμα, αλλά τα σπιτικά είναι ακόμα πιο ζεστά.
Ναι, έχεις δίκιο.
Ο χρόνος που τρώμε bentō είναι πολύ ευτυχισμένος χρόνος.
Ναι.
Συμφωνώ απόλυτα.
Όταν τρώω bentō, νιώθω πιο δυνατός.
Καλό ακούγεται!
Κι εγώ κάποια μέρα θα ήθελα να φτιάξω ένα νόστιμο bentō.
Φτιάξτε το σίγουρα!
Ας ξεκινήσουμε με κάτι απλό, όπως ρύζι σε μπάλα και ομελέτα.
Ναι,
Θα προσπαθήσω.
Τότε θα σας το δείξω.
Περιμένω με ανυπομονησία.
Θα φτιάξετε ένα όμορφο bentō.
Ναι.
Περιμένω με μεγάλη ανυπομονησία.
Εγώ αύριο θα φέρω πάλι bentō που έφτιαξα.
Καλό ακούγεται!
Τι θα έχει αύριο το φαγητό σας;
Αύριο θα βάλω νόστιμο χάμπουργκερ.
Χάμπουργκερ;
Φαίνεται πολύ νόστιμο.
Ναι.
Είναι το αγαπημένο μου φαγητό.
Καλό ακούγεται!
Εγώ αύριο θα πάω στο convenience store.
Θα αγοράσω το αγαπημένο μου bentō με κοτόπουλο τηγανητό.
Το τηγανητό κοτόπουλο είναι επίσης πολύ καλό.
Ας φάμε μαζί εδώ στο διάλειμμα για μεσημεριανό.
Ναι.
Ας φάμε μαζί.
Θα σε περιμένω εδώ στις 12.
Ναι.
Καλά.
Ας φάμε κάτι νόστιμο και ας προσπαθήσουμε σκληρά στη δουλειά και το απόγευμα.
Ναι.
Θα φέρω και τσάι.
Ευχαριστώ πολύ.
Λοιπόν, τα λέμε αύριο.
Ναι.
Τα λέμε αύριο.